No puedo dormir. Ahora no.
Tienes una herida punzante en el abdomen.
Cuarenta y ocho horas de observación.
Sin levantarse de la cama.
48 horas?
¿2 días?
De ninguna manera.
Esos bastardos podrían enviar a alguien
para terminar el trabajo en uno.
Un sospechoso ha sido capturado
en el pequeño pueblo de Maple,
mientras que otros cinco traficantes
todavía están en libertad.
Las operaciones conjuntas de búsqueda han
comenzado en todos los distritos.
Sheriff.
El que atrapaste, ¿tiene el pelo largo?
Sí. Estamos comprobando cada pista ahora.
Bien.
No se atreverán a dar la cara otra vez.
Mis hermanos están a salvo... por ahora.
Dame el número de tu familia.
No tienes seguro médico,
por lo que necesitan liquidar sus facturas médicas.
Mi familia...
no tenemos dinero.
Entonces lo cubriré por ahora.
Pero tendrás que cooperar.
con la investigación más tarde.
Primero necesito ir a casa.
Hay algo que aún no he terminado.